Senin "uzaktan gizleme" stratejin
aslında "kokoriko" olarak adlandırılıyor.
Bu stratejiyi ben bulmuştum...
on yıl önce.
Oldukça mutlu olmuştum
benim gibi bir aptalın bu kadar akıllıca bir strateji bulabilmesine...
Ama sonra, onu nasıl yenebileceğimi gördüm.
Yüce Lider'in de benimle aynı stratejiyi düşünmüş olması...
Çok onurlandım ve duygulandım... Kalbim titredi.
Sanki...
Sanki ölen çocuğum yeniden hayata dönmüş gibi hissettim.
Aptallık.
Yeter artık.
Biraz dinlen.
Tekrar başladığımızda,
daha fazla mola vermeyeceksin.
Hazır ol!
Kararlılık x Ve x Uyanış
Bu rahatsız edici.
Maçlarımız sırasında, heyecanlanan tek benim.
Bunun yeni bir seviyede aşağılayıcı olmasını beklerdim.
Ama...
Aynı zamanda, maçlarımızdan keyif alıyorum.
Ama nedenini anlamıyorum...
Kendi aklımı bile anlamamam
beni kelimelerle anlatılamayacak kadar üzüyor!
Dinlenmeyi seçmedi mi?
Hayır...
Çirkin.
Ne zekâ ne de onur belirtisi var.
Böyle bir varlık nasıl olur da
oyun teorisinin zirvesi denebilecek kadar
parlak bir Gungi rekoruna sahip olabilir?
Uyan! Tekrar başlıyoruz.
E-Evet...
9-5-1, mareşal.
Bu maç için...
Hmm?
Bir bahse girmeliyiz.
Bir bahis mi?
Doğru.
Eğer kazanırsan, bana istediğin herhangi bir dileği söyleyebilirsin.
İstediğim herhangi bir dilek mi?
Herhangi bir dilek...
Ancak...
Eğer kaybedersen,
sol kolunu alacağım.
Korku ve arzu, birinin ritmini bozma gücüne sahiptir.
Arzu görüşü bulandırır,
korku ise adım atmayı engeller.
while fear stills one's step.
Sol kolum...
Bunu yapmalı mıyım?!
Neden tereddüt ediyorsun?
Şey... Sol kolum yerine...
Genellikle bahis olarak koyduğum şeyi koysam olur mu?
Ne?
Ne bahis ediyorsun?
Hayatımı.
Eğer kaybedersem, sana hayatımı vereceğim.
Ama bunu hakaret olarak görebilirsin...
Anlamıyorum.
Kendini açıkla.
Şey...
Güngi gerçekten yapabildiğim tek şey.
Yani, Güngi benim yaşama sebebim.
Ama profesyonel Güngi oyuncuları,
hatta ulusal şampiyonlar bile çok az kazanıyor.
Ancak bir ülkenin temsilcisi olarak dünya şampiyonu olduğunda
anlamlı bir ödül alırsın.
Ulusal temsilci olmak için turnuvaları kazanmalısın.
Yani, tek bir maç bile kaybedemezsin.
On iki kişilik bir aileden geliyorum,
ve evimizin geçimini ben sağlıyorum.
Tek bir maç kaybedersem,
aileme en büyük yük olurum.
Güngi oyuncularının bir sözü vardır...
Bir kez kaybeden bir Güngi ustası, artık sıradan bir insan olur.
Eğer kaybedersem,
Ben çöp olacağım.
Ah, beni rahatsız etmiyor!
Sadece ailemin hep söylediği şey bu...
Bu yüzden, profesyonel bir oyuncu olmaya karar verdiğim gün,
bir maç kaybedersem hayatıma son vereceğime karar verdim.
Ama bu bir sorun olabilir...
Nasıl yani?
Kaybettiğimde çöp olacağım...
Ve senin kazandığında elde edeceğin tek şey çöp olacak.
Bu çok büyük bir hakaret olurdu.
Beni rahatsız etmiyor.
Ben daha çok kazanırsan ne isteyeceğini öğrenmekle ilgileniyorum.
Anlıyor musun...
Tüm zamanımı Gungi'yi düşünerek geçirdim...
Kazandıktan sonra düşünürüm.
Pekala.
Öyleyse ne arzusu ne de korkusu var?
Hayatın mıydı?
Görünüşe göre kararlılıkta eksik olan bendim!
Kazandığında hayatımı isteyebileceğini hiç düşünmemiştim.
Majesteleri!
Sessiz ol!
Yüce Lider'ın h-hayat—
B-ben asla böyle bir şey isteyemem!
Aklımdan bile geçmedi!
Bunu biliyorum.
Suç bende.
Bahis geçersiz.
Adi bir taktikti.
Hayır...
Bu özrü kabul et.
Majesteleri!
Bunu nasıl yaparsın?
Kolunu tedavi etmeliyim...
Benimle gel!
K-kolunuz mu?
Maça devam.
Ha? Ha?
Ne oldu, Yüce Lider?
Sıra sende. Hamleni yap.
Majesteleri... Kanamayı durdurmamız gerek!
Bana kendimi tekrar ettirme.
Maça devam edin.
Molaların sona ereceğini ben söylemiştim.
Yoksa kendimi bir kez daha rezil etmemde ısrar mı ediyorsunuz?
Neferpitou'yu çağıracağım.
Kolunuz yeniden takıldığına göre,
oynamaya devam edebileceğinize eminim.
Sunabileceğim en iyi çözüm bu.
Eğer bunu kabul etmeyi reddederseniz,
şimdi kafamı alabilirsiniz!
Peki öyle olsun.
Yaklaş.
Tek vuruşla bitireceğim.
Sıra sende.
Hamleni yap.
Reddediyorum.
Yaran tedavi edilene kadar
hamle yapmayacağım.
Kendimi tekrar ettirme.
Hamleni yap.
Reddediyorum.
Beni öldürmek istiyorsan,
Gungi'yi kullan!
Seni...
Pitou'yu çağırın!
Hemen!
Şüphe yok.
Tüm kuklalar yok oldu.
Seçim sürecine mi devam ediyorlar?
Hayır, sanmıyorum.
Başkentin etrafını sardık.
Kral'ın güvenliği onlar için öncelikli.
Onu bırakmazlar.
O zaman ne oluyor?
Tahminimce, Kral Muhafızları'nı
veya Kral'ın kendisini
bizden daha büyük bir tehdit vurdu.
Yani bu mu?
Altın fırsatımız?
Evet...
Saraya sızma şansımız.
Ancak bu bir tuzak olabilir.
Öyle olmamalı...
Kralı tehlikeye atabilecek hiçbir taktiği kullanmazlar.
Kral emrederse kullanırlar.
Galiba...
Her neyse, uzun menzil radarını geri çektiler.
Bu fırsatı kullanıp olabildiğince yaklaşmalıyız.
Sarayın yakınına bir portal açmalıyım,
yoksa plan başarısız olur.
Bu tehlikeli iş eninde sonunda yapılmalıydı.
Ve şimdi zamanı.
İşte orada!
Onları buldum.
Görünüşe göre Cheetu başarısız oldu.
Ölmemeye çalış.
Sana da.
Bizi bölmüşler.
Onları buldum.
Pipolu adama geçiyoruz!
Hadi gidiyoruz!
Doktor Blythe.
Oyuncak Tamircisi
Doktor Blythe
7-9-1, casus.
2-3-1, piyon.
Operasyon ne kadar sürecek?
Tam iyileşme için iki ya da üç saat diyebilirim.
Ve bu süre boyunca ne kuklalarını ne de En'ini kullanabilirsin, değil mi?
Bu yetenek çok fazla Nen gerektirir.
Eti yeniden oluşturmak için büyük miktarda enerji gerekli.
Majestelerini tedavi ederken, ben de çevreyi gözleyeceğim.
Her ne kadar En'im seninki kadar etkili olmasa da.
Yine de, bu önemli görevi başkasına emanet edemem.
Beklendiği gibi, hiçbir En kullanımı hissedemiyorum...
Yağmur görüş mesafesini düşürüyor.
Yakında güneş batacak.
Gece olunca, karanlıkta saklanabilirim.
Ve düşman aura'sını tespit etmek daha kolay olacak.
Sabret.
Portal saraya ne kadar yakın olursa o kadar iyi.
Ama fark edilirsem, hepsi boşa gider.
Ben serbestçe girip çıkabilirim,
ama Shoot ve diğerleri portaldan sadece çıkış için yararlanabilir.
Düşman çıkışın yakınına bir pusu kurarsa,
bu ciddi sorunlara yol açacaktır.
Sarayın çevresinde üç çıkış hazırlamalıyım, biri yakın, biri uzak,
biri de ikisinin arasında, girişleri ise daha da uzaklara yerleştirmeliyim.
Girişleri üçerli gruplar halinde, sarayın görüş alanındaki noktalara kuracağım.
Görev başladığında, en uygun konumdan giriş yapabiliriz.
Harekete geçme zamanı geldiğinde,
durum, hangi çıkışı kullanacağımızı belirleyecek:
yakını mı, uzağı mı yoksa aradakini mi.
Bu belirlendikten sonra harekete geçeriz.
Düşmanın gözünde, hiçbir yerden belirmiş gibi olacağız.
Bu avantajı Kral ile Kral Muhafızlarını ayırmak için kullanmalıyız.
İşte savaşlarımız o zaman başlayacak!
1-3'lük bir skorla bitirsek bile önemli değil,
yeter ki Kral onların tek kaybı olsun.
Normal şartlar altında,
şimdiden Neferpitou'nun En menziline girmiş olurdum.
Bu oldukça gergin bir durum...
Ancak hâlâ çok uzağım.
En uzak çıkış
saray arazisinde olmalı, yoksa bir işe yaramaz!
Dikkatli ama hızlı ilerle!
Güneşin batmasını mı beklemeliyim?
Ama bu senaryo o zamana kadar dayanır mı?
Başka seçeneğim yok...
Eğer Neferpitou'nun En geri dönerse,
saraya yaklaşmak imkansız olacak.
Başarısız olursam, hâlâ başka seçeneklerimiz var!
Korkacak bir şey yok.
İlerle...
Sarayda,
yiyecek olarak ayrılmamış üç insan var.
İlki, Gungi oyuncusu.
İkincisi, Diego.
Üçüncüsü ise...
Sekreter Bizeff.
Perde arkasında, ülkenin gerçek yöneticisi oydu.
Yabancı taraflarla ve yerel örgütlerle tüm ilişkiler
onun aracılığıyla yürütülüyordu.
Onun yerini dolduramayacakları için,
Kral'ın yanına yaklaşmasına izin verilen tek insan o.
Sarayın yakınında hiçbir insan muhafız bulunmuyor.
Sıradan askerler Nen kullanıcıları karşısında
güçsüz kalacağından,
Kraliyet Muhafızları, sıradan askerlerin varlığının,
aslında sızma riskini artıracağına karar verdi.
Şu anda bulunan tek Birlik Lideri, yeni dönen Cheetu.
Sadece altı tane daha Yüzbaşı ve Asker Karınca var.
Yani,
şu anda sarayda sadece üç insan
ve on bir Karınca bulunuyor.
Asker Karıncalar,
çeşitli Birlik Liderlerinin kişisel birlikleri.
Dolayısıyla, Kral'ın korunmasında görev almıyorlar.
Esasen, Birlik Liderlerinin
artık Kral'a katı bir bağlılığı yok.
Sadece hedefleri örtüştüğü için
birlikte çalışıyorlar.
Bunu anlayan Pitou ve Kraliyet Muhafızları,
bu Chimera Karıncalarına başarısızlıkla
sonuçlanması beklenen görevler verdiler.
Bu yüzden, sarayın gözetiminden sorumlu tutulmazlar.
Ancak, Knov bunu bilmiyor.
Saraya sızmaya çalışırken,
bunun onun en iyi ve son şansı olduğundan habersiz.
Bir şekilde hayatta kalmayı başardım...
Ama tek başıma ancak bu kadar çalışabilirim.
Onları ikna etmeliyim
en azından sekreterlik görevleri için
üç personel daha sağlamalarına...
Yoksa aşırı çalışmadan öleceğim.
Uygun bedenlerin listesi gönderiliyor.
"Düşünür...
Çan."
Anlaşmamıza göre,
2, 16, 79, 103 ve 119 numaralıları talep ediyorum.
İşte bu.
Oltaya geldi, Palm-kun!
Knov saraya sızmaya çalışırken,
Palm kendi sızma planını hazırlıyor.
Sonraki bölüm: Knov x Ve x Morel.
Bugün, bu kişi bana katılıyor!
Ben neden buradayım?
Çünkü Killua etrafta yok!
Çığlık at.